John Doe
 yunanwg |  +49 30 12345678 |  john.doe@me.org |  johndoe |  yunanwg |  johndoe.dev
 0000-0000-0000-0000 |  Berlin, Deutschland |  Master in Datenwissenschaft |  AWS Certified
Data-Science-Führungskraft, die komplexe Daten in Geschäftsentscheidungen übersetzt
Abschlüsse
Aurora State University
Master of Data Science
Aurora, WA
2015 - 2017
• Dissertation: Vorhersage der Kundenabwanderung in der Telekommunikationsbranche mit Hilfe von Algorithmen des maschinellen
Lernens und Netzwerkanalyse
• Kurs: Big-Data-Systeme und -Technologien | Data Mining und Exploration | Natural Language Processing
Aurora State University
Bachelors of Science in Informatik
Aurora, WA
2011 - 2015
• Dissertation: Erforschung des Einsatzes von Algorithmen des maschinellen Lernens zur Vorhersage von Aktienkursen: Eine
vergleichende Studie von Regressions- und Zeitreihenmodellen
• Kurs: Datenbanksysteme | Rechnernetze | Softwaretechnik | Künstliche Intelligenz
Berufliche Erfahrung
XYZ Gesellschaft Berlin, Deutschland
Direktor für Datenwissenschaft 2020 - Heute
• Leitung eines Teams von Datenwissenschaftlern und -analysten zur Entwicklung und Umsetzung datengesteuerter Strategien,
Entwicklung von Prognosemodellen und Algorithmen zur Unterstützung der Entscheidungsfindung im gesamten Unternehmen
• Zusammenarbeit mit der Geschäftsleitung, um Geschäftsmöglichkeiten zu ermitteln und das Wachstum voranzutreiben, Umsetzung
bewährter Verfahren für Datenverwaltung, -qualität und -sicherheit
Dataiku Snowflake SparkSQL
ABC Unternehmen
Datenanalyst
New York, NY
2017 - 2020
• Analyse von großen Datenmengen mit SQL und Python, zusammenarbeit mit Teams, um geschäftliche Erkenntnisse zu gewinnen
• Erstellung von Datenvisualisierungen und Dashboards in Tableau, Entwicklung und Pflege von Datenpipelines mit AWS
PQR Gesellschaft
Praktikant Datenanalyst
Chicago, IL
Sommer 2017
Sommer 2016
• Unterstützung bei der Datenbereinigung, -verarbeitung und -analyse mit Python und Excel, Teilnahme an Teambesprechungen und
Mitwirkung bei der Projektplanung und -durchführung
Projekte und Verbände
ABC Gemeinnützige Organisation
Ehrenamtlicher Datenanalyst
Remote
2019 - Heute
• Analyse von Spender- und Fundraising-Daten zur Ermittlung von Trends und Wachstumsmöglichkeiten
• Erstellung von Datenvisualisierungen und Dashboards zur Vermittlung von Erkenntnissen an den Vorstand
• Zusammenarbeit mit anderen Freiwilligen bei der Entwicklung und Umsetzung datengestützter Strategien
Zertifikate
2022 AWS: Zertifizierte Sicherheit, Amazon Web Services (AWS)
2017 Angewandte Datenwissenschaft mit Python, Coursera
SQL-Grundlagenkurs, Datacamp
Veröffentlichungen
Doe, J., & Smith, A. (2020). An Introduction to Data Analysis Techniques. Journal of Data Science, 15(2), 123–145.
Doe, J., & Wilson, D. (2022). Machine Learning for Data Analysis. Springer.
Jones, S., Doe, J., & Brown, M. (2021). Exploratory Data Analysis for Predictive Modeling. Proceedings of the International Conference on
Data Science, 256–267.
John Doe Lebenslauf

--- page break ---
Fähigkeiten
Sprachen      Deutsch (Muttersprache) | Englisch (Fließend) | Französisch (Konversation)
Programmierung      Python | SQL | R
Technologie Stack Tableau | Snowflake | AWS | Docker | Git
Zertifizierungen AWS Zertifiziert Angewandte Datenwissenschaft SQL-Grundlagen
Persönliche
Interessen
Schwimmen | Kochen | Lesen | Fotografie
John Doe Lebenslauf
